README.md, before:

# audit-automation-automajor
https://github.com/Poly-Mathlete/audit-automation-automajor

Structure de repo (code utile):

pdf_extract_to_excel : \
    generate_excel : \
        populate_excel_fast(excel_filename, out_path, pdfs_path, max_simult=10) # remplir un excel, il faut fournir le chemin de l'excel template, le chemin de sortie de l'excel généré, les chemins sous forme d'une listes des bails à analyser, max_simult représente le nombre de thread, s'il est trop haut le nombre max de requettes à bedrock et atteint.

        populate_excel(excel_filename, out_path, pdfs_path, max_simult=10) # remplir un excel, il faut fournir le chemin de l'excel template, le chemin de sortie de l'excel généré, les chemins sous forme d'une listes des bails à analyser. Cette méthode est longue...
    
pdf_extract_to_word : \
    extract_for_word : \
        extract_from_pdf(f) # input is a file, output is a dictionnary that will be used to fillin the word document
        extract_from_pdf_fast(f, max_worker=10) #faster version
    
word_filler : \
    Word_filler : \
        fill(data_path) #data_path is the path to a .json file containing the informations to fill





```
Commandes utiles :
python -m venv .env
source .env/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

Commit message:

added example of generated excel

README.md, after:

# audit-automation-automajor
https://github.com/Poly-Mathlete/audit-automation-automajor

Structure de repo (code utile):

pdf_extract_to_excel : \
    generate_excel : \
        populate_excel_fast(excel_filename, out_path, pdfs_path, max_simult=10) # remplir un excel, il faut fournir le chemin de l'excel template, le chemin de sortie de l'excel généré, les chemins sous forme d'une listes des bails à analyser, max_simult représente le nombre de thread, s'il est trop haut le nombre max de requettes à bedrock et atteint.

        populate_excel(excel_filename, out_path, pdfs_path, max_simult=10) # remplir un excel, il faut fournir le chemin de l'excel template, le chemin de sortie de l'excel généré, les chemins sous forme d'une listes des bails à analyser. Cette méthode est longue...
    
pdf_extract_to_word : \
    extract_for_word : \
        extract_from_pdf(f) # input is a file, output is a dictionnary that will be used to fillin the word document
        extract_from_pdf_fast(f, max_worker=10) #faster version
    
word_filler : \
    Word_filler : \
        fill(data_path) #data_path is the path to a .json f ile containing the informations to fill

stremlint app: front end to generate the excel



```
Commandes utiles :
python -m venv .env
source .env/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```
